# ❾Z（クロノ零、Chrono Zero）

対象年齢7歳以上  
ランク：並～論外（予定）

原　作：黄昏フロンティア様  
原　案：絶対概念様  
改変元：ふるれ様  
改変者：Darkside Literal

ご利用ありがとうございます。

このキャラは、絶対概念様が制作されていた「クロノ（Chrono、❾）」の設定を引継ぎ、
自分なりにアレンジを加えたキャラになります。  
扱いとしては3次創作になると思われます。

このキャラは2019/9/9記念キャラです。  
（中途半端な状態での公開になってしまいましたが…）


## プロトタイプ版について
今回の版は「プロトタイプ」となります。
プロトタイプ版は以下の制限がありますので、どうぞご了承ください。
- 最小限の技しか実装していません
- 予定している凶悪技術を一部実装していません
- カラーによる難易度変更はできません
- オプションを変更することができません。なお、以下のオプションに固定しています
    - 難易度：EXTRA Easy
    - 混線：ON
    - 親捏造：OFF
    - キャラBGM：ON
- 設定変更/ビルドツールを提供していません
    - ビルド済みファイル群のみの提供となります
- 常時AIが有効となっているため、操作できません
- 予告より殺傷力が低下している可能性があります
- 対神以上の耐性が不十分な可能性があります
- 大会への投入はご遠慮ください


## キャラ初期設定
1. mugen.cfgで、 `RenderMode = DirectX` を `RenderMode = OpenGL` に変更してください。
2. mugen.cfgで、 `ExplodMax` を1024以上に変更してください。
3. DSL_ChronoディレクトリをCharsディレクトリにコピーします。
4. data\select.defに「DSL_Chrono」を追加します。
5. 付属のexeファイルを実行します。  
    ※プロトタイプ版では以降の手順は必要ありません。（varディレクトリが作成されればOK）
6. 必要に応じて設定を変更します。
7. 下部の「適用」ボタンを押してください。必要なファイルが自動生成されます。


## サブシステム：独自ライフについて
このキャラは、独自のライフ管理を使用しています。  
そのため、F1等のデバッグキーは使用できません。

また、サブシステムを単純にするため、PowerがLifeに統合され一体となっています。  
つまり、従来技の発動にPowerを使う場面で、Lifeを使います。
代わりに、Lifeの自動回復を標準で行います。

簡潔に言いますと、むやみに技を使い過ぎると自滅の原因となりますのでご注意ください。  
なお、Life最大値はChrono.cnsより変更できます。  
※Power最大値も変更できますが、基本的に使用しないのであまり意味はないと思います。


## 諸注意
- このキャラは、M.U.G.E.N1.1専用となっています。これより低いバージョンでは動作しません
- このキャラを使用したこと、または使用できなかったことによる損害等に制作者は一切責任を負いません
- 使用するにあたって、本家の方々、他の制作者様に迷惑をかけないよう十分配慮してください
- このキャラは用法によっては凶悪キャラとして動作します
    - 公正な場（大会等）で使用の際は設定に注意してください
- トラブルが発生した場合、予告なく公開停止とする場合があります
- varディレクトリ内のファイルはツールにより自動生成されています
　変更してもビルドし直すと変更が失われるのでご注意ください


## 動画使用について
2019/09/09までは動画使用を控えてください。
（前の日までに撮影して9/9丁度に予約公開するのは可）

原則、撮影時点で最新のものを使用するようにしてください。
ただし、バージョンを比較するなど特別な目的がある場合はこの限りではありません。


## 改変について
以下を守っていただければ自由です。
- 本家の方々に迷惑がかからないようにしてください
- レーティング（対象年齢）を適切に設定してください
- 改変したキャラは、再改変を許可し、これらの条件を継承するよう明記してください

なお、このキャラは通常とは異なる方法で制作されています。  
改変にはC#言語8.0以上の知識が必要になります。  
改変希望者は制作者まで問い合わせください。ソースコードをお渡しいたします。


## 転載について
特に制限はありませんが、転載者が責任を持って行ってください。  
転載によるトラブルが発生した場合は、転載者が対処するものとし、
制作者や本家を巻き込むことがないようにしてください。


## 更新履歴
- 2019/09/09 Ver.2.0.5 プロトタイプ版公開